要求仕様：job_organizer.py
 
- 入力となる Excelファイルには複数のワークシートが含まれており、すべてのワークシートをマージして1つのExcelファイルを作成する。

- 以下のデータ名を列とする Excelファイルを作成する。
	- 年
	- 月
	- 従業員名
	- 作業時間(h)
	- USER_FIELD_01
	- USER_FIELD_02
	- USER_FIELD_03
	- USER_FIELD_04
	- USER_FIELD_05
	- 第1分類
	- 第2分類
	- 第3分類
	- UNIT
	- MODULE
	- 業務内容
	- 業務内容1
	- 業務内容2
	- 業務内容3
	- 業務内容4
	- 業務内容5
	- 業務内容6
	- 業務内容7
	- 業務内容8
	- 業務内容9
	- 業務内容10
・ワークシートのラベルは「年-月」のフォーマットとなっている。このラベルから「年」と「月」のデータにする。
・式となっているカラムはその式の計算結果の値にする。
・ワークシートによって列の並びや順序が違う可能性があるため、上記のデータ名であることに注意してデータを抽出する。また、重複がある場合は、最後方（後ろの列）の列を採用する。

・「業務内容1」以降の列は、「業務内容」のデータを「_」をデリミターとして複数の単語に分割したものとなる。「業務内容」を分割した単語が順に、「業務内容1」「業務内容2」･･･ となる。
・分割後の単語に空白（全角, 半角）がある場合は、空白をデリミターとして複数の単語に分割する。その際、英字と記号はすべて半角にする。
・2文字以上の英文字（英単語）と日本語とからなる文字列は、英単語部分と日本語部分に分割する。ただし、全角・半角の記号（-,→, ・,･,.,《 ,》,/,／,?,？,&,＆,⇔,ー など）でつながっている文字列はひとつの単語と見なす。
・「アドテック」「オムロン」「オンテック」「キオクシア」「キューセス」「コムズ」「ダイトロン」「マイクロン」「シマデン」「富士電機」といった会社名と考えられる単語と、それ以外の文字列は分割する。
・「セミナー」「その他」「安全規格対応」「機能安全」「検図」「主事補研修」「生産中止」「打合せ」といった業務と考えられる単語で始まる文字列は、その文字列とそれ以外の部分とに分離する。
・「（, ）」や「(, )」や「【, 】」などのカッコで囲まれている文字列を含むデータはカッコを含めてカッコ内の文字列を削除するとともに、そのデータ以降を右にスライドさせて、その空いたスペースにカッコ内の文字を加える。ただし、カッコ内の文字列は、空白（全角, 半角）やカンマ（全角, 半角）があっても分割しない。また、カッコ内の文字列の中に左右揃っているカッコの文字列があっても分割しない。

・「会議」に続いて、「Non-Essential」もしくは「Essential」となっている場合は、どちらも削除する。
・ 「業務内容1」以降のデータの中に、「USER_FIELD_01」「USER_FIELD_02」「USER_FIELD_03」と同じ内容のものがあれば、それぞれそのデータを削除する。
・「業務内容1」以降のデータの中に重複するデータがあれば削除する。

・削除してスペースが空いた場合、そのデータ以降のデータを左にスライドさせ、削除した空白を埋める。
・「業務内容1」「業務内容2」･･･ に割り当てる単語がないものは空白のままとする。
・分割した単語が「業務内容10」までに入らない場合は、「業務内容11」のように列を追加する。

・分割・整理がすべて完了した後、データの左側や右側にカッコの片割れや、カンマ（「、」や「,」）や、空白（全角，半角）がある場合はその文字を削除する。

