要求仕様：effort_analysis_viewer.py 
- フィルターとして設定した列の「次の列」を列以降のユニークな組み合わせを列とし、その「作業時間(h)」の合計値のテーブルを表示する。
- テーブルは「作業時間(h)」が大きいものから順の並びにする。「作業時間(h)」の表示は小数点以下の桁数を指定でき、すべてのデータの表記を合わせる（小数点以下1桁であれば、5.0 のようにする）。
- 「次の列」とは、データの順番を「USER_FIELD_01」「USER_FIELD_02」「USER_FIELD_03」「業務内容1」「業務内容2」「業務内容3」「業務内容4」「業務内容5」の順番で選択する。
- 「USER_FIELD_01」に「指番なし」が含まれる場合は、「USER_FIELD_01」と「USER_FIELD_02」の間に「ユニット」をフィルターできるプルダウンメニューが出現する。同時に、テーブルにも「ユニット」カラムを表示する。
- 各フィルターは、プルダウンで複数選択できるようにして、選択した項目は OR の論理式とする。
- 各フィルターのプルダウンメニューには「空白」も表示して、選択できる条件に含める。
- フィルターは5つまで AND で選択できるようにする（ユニットを表示しているときは6つ）。
- フィルター条件を上から順に指定するにつれて、それ以下のフィルター条件の絞り込みを行い、プルダウンメニューにはデータが存在する項目だけが出てくる。
- 表示したテーブルの任意の列で順・逆の指定も含めてソートできるようにする。デフォルトは「作業時間(h)」で逆順ソート。